एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं असीम आकाश में बहता हूँ♪
♪रेगिस्तान से होकर जहाँ कोई नहीं जाता♪
♪खुद की तलाश♪
♪वह आत्म जिसे मैं पाना चाहता हूँ♪
♪झूठ की भूलभुलैया में खोया हुआ♪
♪मैं तुम्हारे बादलों के सागर में घुस जाता हूँ♪
♪यह मुझे फँसाता है♪
♪यह मुझे मुक्ति देता है♪
♪आसमान का कौन सा रंग आपका प्यार है?♪
♪या यह जलती हुई लौ है♪
♪केवल तूफानों में पाया जाता है?♪
♪तुम मेरे दिल पर अंकित निशान हो♪
♪तब से मेरी सारी यादें तुम्हारे लिए कांपती हैं♪
♪जो मैं नहीं भूल सकता वो क्षणिक निगाह है♪
♪जिससे मैं बच नहीं सकता वह है अराजकता में पैदा हुआ जुनून♪
♪मैं तुम्हें फिर से गले लगाने के लिए कितना तरस रहा हूँ♪
♪हमारा प्यार, बादलों के बीच ऊँचा♪
♪उस चुंबन से सीलबंद है♪
[बादलों में प्यार]
[बाई लू चेंग शुआंग की "लव इन द क्लाउड्स" से रूपांतरित]
[एपिसोड 33]
वह कौन है?
मिंग शिन.
यह कौन है?
यह सचमुच वही है।
वह मिंग यी और जी बोजाई के साथ क्यों है?
जहां वे गए थे?
हाँ।
मुझे आपकी दया की जरूरत नहीं है!
मैंने कभी नहीं सोचा था कि जीवन भर तुमसे ईर्ष्या करने के बाद,
मैं अंत में तुम्हारे हाथ से भी नहीं मरूंगा।
क्या चल रहा है?
मिंग शिन.
वह घायल है.
क्या वह मिंग जियान का साथी जानवर नहीं है?
- हां हां।
मैं,
मिंग शिन, याओगुआंग पर्वत के भगवान चेंगयुन
और मिंग जियान का छोटा भाई,
आप सभी के समक्ष गवाही दे सकता हूं।
यह महिला
यह कोई और नहीं बल्कि याओगुआंग पर्वत का मिंग जियान है, जिसने
आपकी लगातार सात हार!
क्या?
क्या? वह मिंग जियान कैसे हो सकती है?
असंभव!
वह स्पष्टतः एक परी है!
बकवास!
- बिल्कुल. - हाँ.
वह सीधे चेहरे से ऐसी बकवास कैसे कह सकता है?
मैं उस पर विश्वास नहीं करता.
पिछले 21 वर्षों से,
उसने खुद को छिपाने के लिए भ्रम के घूंघट का इस्तेमाल किया था
एक अमर पुरुष के रूप में,
अपने लिए क्राउन प्रिंस की उपाधि ले ली।
उसके हाथ में जो कलाकृति है, अंगारे,
मिंग जियान द्वारा जाली बनाया गया था
और केवल उसी को उत्तर देता है।
वह मिंग जियान के साथी जानवर की स्पिरिटपैक्ट घंटी भी पहनती है,
सफेद बिल्ली.
क्या परी मिंग यी वास्तव में मिंग जियान है?
नहीं,
यह असंभव है.
वह एक परी है। वह मिंग जियान कैसे हो सकती है?
लेकिन मिंग जियान का अपना भाई भी उसे पहचानता है।
और साथी जानवर
हमने अभी जो बिल्ली देखी वह वास्तव में मिंग जियान की बिल्ली थी।
इसे नकली नहीं बनाया जा सकता.
मिंग जियान, क्या तुम इसे नकारने की हिम्मत कर सकते हो?
देर-सवेर आपकी पहचान उजागर हो ही जाएगी।
मुझे विश्वास नहीं होता
कि इतना सब कुछ होने के बाद,
छह लोकों में अभी भी आपके लिए जगह होगी।
याओगुआंग पर्वत के युवराज
मुझे होना चाहिए था.
ऐसा होना चाहिए था
मैं रहा हूँ.
क्या उसने जो कहा वह सच हो सकता है?
क्या यह सच है?
यह बात मुझे सच लगती है।
इसे बनाने का कोई कारण नहीं है।
- बाहर निकलो! - बाहर निकलो!
आप क्या कर रहे हो?
सभी लोग शांत हो जाओ!
कदम पीछे खींचना!
बैक अप!
करीब मत आओ!
रुकना!
शांत हो जाएं!
कदम पीछे खींचना!
शांत रहो! पीछे हटो!
चले जाओ!
बैक अप!
सभी लोग शांत हो जाओ!
शौहुआ अकादमी से बाहर निकलो!
- बाहर निकलो! - बाहर निकलो!
मिंग यी यहां शौहुआ अकादमी में हम में से एक है।
आप उसे सिर्फ इसलिए बाहर नहीं निकाल सकते क्योंकि आप ऐसा चाहते हैं!
मिंग यी?
वह याओगुआंग पर्वत की मिंग जियान है!
- सही सही!
सभी लोग कृपया शांत हो जाएं।
हाँ, वह मिंग जियान है,
लेकिन उसने एक से अधिक बार जिक्सिंग एबिस को आपदा से बचाया है।
क्या आप सब यह भूल गये हैं?
और हर कलाकृति
इस किंगयुन टूर्नामेंट में इस्तेमाल किया गया
उसके द्वारा जाली थी।
वह हर मुश्किल समय में हमारे साथ खड़ी रही।
आप उसका बचाव क्यों कर रहे हैं?
मुझे ऐसा क्यों नहीं करना चाहिए?
जब अधोलोक सेना ने आक्रमण किया,
यह मास्टर मिंग यी थे
जिसने जिक्सिंग एबिस के जीवन की रक्षा की!
वह कभी याओगुआंग पर्वत की युवराज थीं।
यदि आप उसे शौहुआ अकादमी में रहने देंगे,
क्या तुम्हें डर नहीं है कि वह दुश्मन से सांठगांठ कर लेगी?
और जिक्सिंग रसातल पर विनाश लाना?
ये तो बकवास है! वो ऐसा कभी नहीं करेगी!
बहुत हो गई बात!
चलो जल्दी से अंदर चलें
और उस गद्दार को जिक्सिंग एबिस से बाहर निकालो!
उसे जिक्सिंग रसातल से बाहर निकालो!
शांत हो जाएं!
भाड़ में जाओ!
मालिक।
शांत हो जाएं!
इसे रोक!
मैं मिंग जियान हूं।
अगर किसी को शिकायत है,
मेरे पास आओ.
मिंग जियान, तुम गद्दार!
जिक्सिंग रसातल से बाहर निकलो!
शौहुआ अकादमी से बाहर निकलो!
- बाहर निकलो! - जिक्सिंग रसातल से बाहर निकलो!
- चले जाओ! - चले जाओ!
महाराज, यह खबर सभी छह लोकों में फैल चुकी है।
परी मिंग यी
वह कोई और नहीं बल्कि मिंग जियान है, जिसने जिक्सिंग एबिस का कारण बना
सात वर्षों की हार और धन्य वर्षा की हानि।
क्या महाराज अपने छल से अंधे हो गए हैं?
उसे शौहुआ अकादमी में शामिल होने की अनुमति कैसे दी गई?
महाराज, कृपया उस गद्दार मिंग जियान को तुरंत पकड़ लीजिए!
याओगुआंग पर्वत ने एक बार उस दुष्ट को अपना योद्धा भगवान कहा था।
उसने अपनी महिमा स्वयं निर्मित की
खून और आँसू पर जिक्सिंग रसातल की पेशकश की
याओगुआंग पर्वत तक.
और अब तो वह हमारे क्षेत्र में भी घुसपैठ कर चुकी है।
उसके कुछ छिपे हुए इरादे होंगे!
- हाँ, महाराज। - यह सही है, महाराज।
महाराज, हमें उसे दण्डित किये बिना नहीं छोड़ना चाहिए!
न ही हमें उसे शौहुआ अकादमी में रहने देना चाहिए!
हम उसे शौहुआ अकादमी में नहीं रहने दे सकते!
- महाराज, आपको हमें जवाब देना होगा! - आपको हमें जवाब देना होगा!
- महाराज! - महाराज!
उसे माफ़ नहीं किया जाना चाहिए!
- संकोच करना बंद करें, महाराज। - महाराज।
- महाराज, अब अपना निर्णय लीजिए! - महाराज!
हमें न्याय दो!
मैं वास्तव में मिंग जियान हूँ,
और यह सच है कि जिक्सिंग एबिस का कारण मैं ही हूँ
सात साल के लिए हारना।
लेकिन उस समय मैं याओगुआंग पर्वत का निवासी था।
कुछ भी ग़लत नहीं था
उनके लिए लड़ाई के साथ.
फिर भी,
जिक्सिंग एबिस को आज जिन कठिनाइयों का सामना करना पड़ रहा है
आंशिक रूप से मेरा ही किया धरा है,
और मैं यूं ही खड़ा नहीं रह सकता।
तो अब,
मैं शामिल होना चाहता हूँ
शौहुआ अकादमी के योद्धा रैंकों से लड़ने के लिए
उस धन्य वर्षा के लिए जिसे आपके साथ साझा किया जाना चाहिए।
कौन तुम पर विश्वास करेगा?
जिक्सिंग एबिस में रहने का आपको क्या अधिकार है?
मिंग जियान जिक्सिंग एबिस के लिए लड़ेंगे?
हे देशद्रोही, हे झूठे नीच!
कोई भी आप पर विश्वास नहीं करेगा!
तुमने हमें लगातार सात साल हारने दिया,
और आप यहाँ भाषण देने का साहस कर रहे हैं?
जिक्सिंग रसातल से बाहर निकलो!
- जिक्सिंग एबिस से बाहर निकलो! - जिक्सिंग एबिस से बाहर निकलो!
सब लोग,
मुझे पता है आप मुझ पर विश्वास नहीं करेंगे
मैं चाहे कुछ भी कहूं.
लेकिन एक बात है जो आप भी मेरी तरह जानते हैं:
अभी, जिक्सिंग एबिस में,
याओगुआंग पर्वत के योद्धाओं का मुकाबला कोई नहीं कर सकता।
केवल मैं ही कर सकता हूं.
मेरे बिना,
आप फिर से हार जायेंगे, जैसे कि आप उन सात वर्षों में हारे थे।
मेरे साथ,
आपके पास अभी भी एक मौका हो सकता है.
अगर मैं सचमुच जिक्सिंग एबिस के लिए लड़ना चाहता हूँ,
तो आपके पास जीतने का मौका होगा,
और यह आपके जीतने का एकमात्र मौका होगा।
तो आज,
मैंने यह क्षेत्र स्थापित किया है।
अगर कोई मुझे हरा सकता है,
मैं फिर कभी शौहुआ अकादमी में शामिल होने के लिए नहीं कहूँगा।
आपके पास बहुत सारी शक्तिशाली कलाकृतियाँ हैं।
हम आपको कैसे हरा सकते हैं?
- बिल्कुल! - बिल्कुल!
सही।
- यह असंभव है! - सही!
मैं किसी भी कलाकृति का उपयोग नहीं करूंगा.
सब लोग,
आप सभी ने देखा है कि मिंग जियान क्या कर सकता है।
वह बस हमें अपमानित करने की कोशिश कर रही है।
यह सही है। वह हमें अपमानित करने की कोशिश कर रही है।
यह अनुचित है!
तब मैं अपने हाथों का उपयोग किये बिना भी लड़ सकूंगा।
वह क्या करने की कोशिश कर रही है?
अब क्या? फिर भी,
क्या कोई भी मास्टर मिंग यी से लड़ने की हिम्मत नहीं करता?
तो फिर आप सब किस बात की शिकायत कर रहे हैं?
तुम्हें स्पष्टतः उसकी जरूरत है,
फिर भी आप उस पर भरोसा करने से इनकार करते हैं।
मै उसे करने की एक कोशिश तो करूंगा।
मैं भी लड़ूंगा!
गुरुजी, आप अपराजेय हैं!
कोई और है? आओ मेरे पास एक साथ।
हम कभी कैसे जीत सकते हैं?
हम किसी भी तरह से जीत नहीं सकते।
बिल्कुल।
हम सब जानते हैं कि आप कितने मजबूत हैं,
लेकिन आपने इतने सालों तक याओगुआंग पर्वत के लिए लड़ाई लड़ी।
अब हम आप पर कैसे भरोसा कर सकते हैं कि आप हमारे लिए लड़ेंगे?
- बिल्कुल. - बिल्कुल.
मैं उसकी गारंटी लूंगा.
- नमस्कार, महाराज. - नमस्कार, महाराज.
मैं इस पर अपना सब कुछ दांव पर लगा दूंगा।
मिंग यी जिक्सिंग एबिस के लिए धन्य वर्षा को वापस जीत लेंगे।
लेकिन...
अगर वह कभी हमें धोखा दे,
तो इसका मतलब है कि मैंने गलत निर्णय लिया है।
मैं उसे तुरंत फाँसी लगवा दूँगा
और फिर सिंहासन त्याग दें।
क्या?
आप बस चिंतित हैं
ताकि मैं याओगुआंग पर्वत के साथ सांठगांठ कर सकूं।
तो आज मैं तुम्हें पूरी सच्चाई बताऊंगा।
यद्यपि मैं कभी मिंग जियान था,
मेरे असली पिता याओगुआंग के सम्राट नहीं हैं।
न ही मेरी जन्म देने वाली मां याओगुआंग की महारानी है।
मेरी असली माँ जिक्सिंग एबिस के बो वंश की वंशज थीं।
तो मैं योग्य कैसे नहीं हूं?
जिक्सिंग एबिस के लिए लड़ने के लिए?
मुझे एक मौका दो,
और मैं जिक्सिंग एबिस की रक्षा करूंगा
ताकि उस पर फिर कभी अत्याचार न हो।
अब हम उस पर भरोसा कर सकते हैं.
जिक्सिंग एबिस!
- जिक्सिंग एबिस! - जिक्सिंग एबिस!
चले जाओ।
माननीय सदस्य, अब तक आपने सुन लिया होगा।
मिंग यी ने मिंग जियान पहचान को त्याग दिया है
और औपचारिक रूप से शामिल हो गए
जिक्सिंग एबिस की शौहुआ अकादमी।
उसे छोड़ दीजिए, महाराज!
वह ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य की दुश्मन होगी।
वह आपकी असली पहचान पहले से ही जानती है।
और वह सभी निर्दोष लोगों के बारे में जानती है
आपने ले लिया है.
आप और वह
कभी एक साथ नहीं हो सकते!
चाओ युआन, उसे भूल जाओ।
उसे भूल जाओ,
और तुम वही होगे
ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य पर शासन करने की सबसे अधिक संभावना है।
यदि आप उसे चुनने पर जोर देते हैं,
तुम हमेशा के लिए खुद को नीचा कर लोगे,
यहां तक ​​कि मिट्टी के नीचे भी.
उस समय जिक्सिंग एबिस में,
तुमने मार डाला
अपने ही भाइयों को उसके लिए।
अब आप जीवित प्राणियों को प्रशिक्षण के लिए बलि के रूप में उपयोग करते हैं
भ्रमपूर्ण हत्या की कला में.
आपके हाथों पर कितना खून है?
क्या इसे कभी धोकर साफ़ किया जा सकता है?
उसने कभी तुमसे प्यार नहीं किया.
अब जब वह जानती है कि आप वास्तव में कैसे हैं,
वह कभी नहीं कर सकती...
चुप रहो!
मैं नहीं करूंगा!
पहले तो आप मारने में हिचकिचाये।
पर अब,
यहां तक ​​कि जब वे डर से कांपते हैं,
आपके सामने घुटने टेककर दया की भीख मांगता हूँ,
यहां तक ​​कि जब वे मरते हैं तो उनकी आंखें खुली रहती हैं,
आप तो जरा भी नहीं हिलते।
आप सचमुच यही हैं!
चुप रहो!
फुयुए, चुप रहो.
मैं चुप नहीं रहूंगा!
केवल मैं ही तुम्हारा यह पक्ष जानता हूं।
केवल मैं ही तुम्हारे साथ कष्ट सहते हुए बड़ा हुआ हूं।
जब आपके पास कोई आध्यात्मिक नसें नहीं थीं और आपको धमकाया जाता था,
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने तुम्हारे साथ यह सब सहन किया।
तो फिर आपने मिंग यी को क्यों चुना?
क्योंकि तुम वह नहीं हो!
छुट्टी।
जल्द ही, मेरी अपनी आध्यात्मिक नसें होंगी,
और मुझे अब तुम्हारी जरूरत नहीं रहेगी.
♪मैं इधर-उधर नहीं जा सकता♪
♪इस स्मृति के दो सिरे♪
♪कितनी बार लगेगा...♪
बधाई हो, माननीय!
♪मेरी उंगलियों से♪
♪तुम मेरे दिल के दूसरे किनारे तक उड़ जाओ...♪
हिलना मत.
♪तुम मेरे पंख फाड़ देते हो♪
♪यह जीवन छोटा है♪
♪यह बिखरते बादलों की तरह लुप्त हो जाता है♪
♪वह कौन होगा♪
♪मेरे साथ असीम आकाश में उठने के लिए?♪
♪हमारा बंधन अविस्मरणीय है♪
♪मैंने अपने पंख को बर्फ में बदल दिया♪
♪फिर भी पीछे मुड़कर देख रहा हूँ♪
♪अगले जन्म में♪
♪मैं चाँदनी की चमक उधार लेना चाहता हूँ♪
♪क्षणभंगुर जीवन का एक सपना लिखना♪
♪पुराने सपने भले ही जलकर राख हो जाएं, पर ख्वाहिशें अधूरी ही रहती हैं♪
♪तो मैंने चांदनी को धूल में मिला दिया♪
♪यादों को दूर तक देखने दो...♪
फ़्यूए,
एक बार तुम मुझे अपने मायावी लोक में ले गए थे।
आपकी सबसे अनमोल स्मृति
वह दिन था जब मैंने तुम्हें चाओ यू से बचाया था।
लेकिन मेरा वह दिन था जब मिंग यी ने मुझे बचाया था।
♪यादों को दफना दिया जाए...♪
मैं कभी भी आगे नहीं बढ़ पाऊंगा.
लेकिन फुयुए,
आपके पास अभी भी एक मौका है
अपने लिए जीना.
मेरे प्रशिक्षण की कोई निर्धारित दिनचर्या नहीं है।
यदि आपमें से कोई मुझ पर आधी चाल भी चल सके,
इतना ही काफी होगा.
यहाँ याओगुआंग पर्वत में,
हमने युद्ध में कभी भी कलाकृतियों पर भरोसा नहीं किया है।
एक मानद योद्धा के रूप में,
क्या आपको उदाहरण प्रस्तुत नहीं करना चाहिए?
हमने पहले कोई नहीं का प्रयोग किया था
और फिर भी जीत गए.
बिल्कुल।
आपको कलाकृतियों का उपयोग क्यों करना है?
हाँ, हमने कभी भी इसका उपयोग नहीं किया है।
बिल्कुल। आप इनका इस्तेमाल क्यों करते हैं?
इस तरह की सोच बहुत संकीर्ण है।
मैं तुम्हें कार्य द्वारा सत्य दिखाऊंगा।
यदि आप अपनी आध्यात्मिक शक्ति से किसी कलाकृति पर विजय नहीं पा सकते,
आप अपने विरोधियों को कैसे हराएंगे
किंगयुन टूर्नामेंट में कौन सा खिलाड़ी भाग लेगा?
जी बोज़ाई,
आप यह सब हमें अपमानित करने के लिए कर रहे हैं।
पूर्व मानद योद्धा ने हमें कभी इस तरह प्रशिक्षित नहीं किया।
कौन सा मानद योद्धा
आप किसकी बात कर रहे हैं?
मुझे मत बताओ कि तुम्हारा मतलब मिंग शिन है।
वह स्वयं को ठीक से प्रशिक्षित भी नहीं कर सका।
वह तुम्हें कैसे प्रशिक्षित कर सकता है?
अमर जी, आप क्यों नहीं जानते का नाटक कर रहे हैं?
जिसने हमें पहले प्रशिक्षित किया था
वह दुखी मिंग जियान था।
जब मिंग जियान आपके लिए सात साल की विजय लाया,
आपने उसे योद्धा भगवान के रूप में सम्मानित किया।
फिर, एक हार के बाद,
आपने इसके बजाय मिंग शिन का समर्थन किया,
यहां तक ​​कि उसके बचाव में एक शब्द भी नहीं बोला।
और अब, जब आप उसके बारे में बोलते हैं,
आप तो यहां तक ​​कि घृणा से भरे हुए लगते हैं।
कितना हास्यास्पद है.
क्या,
क्या अब आप उसके पक्ष में खड़े हैं?
मुझे यकीन है कि वह ऐसा इसलिए कर रहा है क्योंकि वे कभी शादीशुदा थे,
और वह आज यहां सिर्फ हमें व्याख्यान देने आये हैं।
क्या मिंग जियान ने सचमुच आपको प्रशिक्षित किया?
आप सब इतने संकीर्ण सोच वाले कैसे हो सकते हैं?
आप...!
मैंने मिंग जियान की जगह ले ली
किंगयुन टूर्नामेंट में आपका नेतृत्व करने के लिए।
आज मैंने जो कुछ भी कहा और किया
मानद योद्धा के रूप में है।
परन्तु आप?
आपने अभी जो कहा उसके बारे में सोचें।
क्या तुम्हें अब भी याद है कि तुम योद्धा हो?
हमारा समय कम होता जा रहा है.
यदि आप योग्य बनना चाहते हैं
आपके द्वारा पहने गए कवच का,
ऐसा व्यवहार करना बंद करो.
इस किंगयुन टूर्नामेंट में,
चाहे आप जीतें
आध्यात्मिक शक्ति या कलाकृतियों के साथ,
जीत तो जीत है.
अब आपको क्या करना चाहिए?
मजबूत होने पर ध्यान केंद्रित है
याओगुआंग पर्वत के लिए.
आप और अमर झेंग तियाओ शादी करने वाले हैं।
आप अभी भी जिक्सिंग एबिस में क्यों रह रहे हैं?
मुझे युद्ध पोशाक बनाने का मौका मिलता है
यहाँ शौहुआ अकादमी के योद्धाओं के लिए।
मैं जानता हूँ कि क्या अधिक मायने रखता है,
और झेंग टियाओ भी ऐसा ही करता है।
वह मेरे रास्ते में नहीं आएगा.
अलावा,
अगर हम एक दूसरे को हर दिन देखें, तो शायद मैं उससे ऊब जाऊंगी।
ऐसा लगता है कि झेंग तियाओ और आप
काफी मेल खाते हैं।
हमारी शादी अगले महीने तय हुई है।
लेकिन झेंग तियाओ
[जिक्सिंग एबिस की महारानी के लिए]
एक अन्य क्षेत्र से एक योद्धा है।
महाराज, क्या आप...?
ठीक है।
विभिन्न लोकों के बीच मिलन एक आनन्ददायक घटना है।
मैं अमर झेंग तियाओ के लिए एक पास जारी करूंगा।
धन्यवाद, महाराज!
लगता है मुझे और अधिक स्पिरिट स्टोन तैयार करने चाहिए
अपनी शादी के उपहार के रूप में.
मिंग यी,
दरअसल, मैंने किसी और को भी आमंत्रित किया है।
दूल्हा-दुल्हन आ गए हैं!
- वे आ रहे हैं! - वे आ रहे हैं!
वो बहुत सुंदर है।
सबसे पहले, एक शाश्वत बंधन के लिए पंखुड़ियाँ!
दूसरा, पूर्ण खिली हुई प्रेम की पंखुड़ियाँ!
तीसरा, सभी मौसमों में शांति के लिए पंखुड़ियाँ!
चौथा, पूर्णिमा के नीचे पुनर्मिलन के लिए पंखुड़ियाँ!
पांचवां, आपके घर को खुशियों और बच्चों से आशीर्वाद दिलाने के लिए पंखुड़ियां!
- हां हां!
अब, तीन धनुष.
पहला,
आपके धन्य मिलन के साक्षी बनने के लिए स्वर्ग और पृथ्वी को नमन।
झुकना!
दूसरा,
अपने परिवारों के प्रति स्थाई सद्भाव और पीढ़ियों की खुशी के लिए नमन।
झुकना!
- अद्भुत! - अद्भुत!
- हां हां!
तीसरा,
एक दूसरे को प्रणाम करें, हृदय और आत्मा से एकजुट हों।
- अद्भुत! - अद्भुत!
कितना अच्छा!
सुंदर!
प्यारा!
समारोह पूरा हो गया!
झांग ताई,
तुमसे शादी करना
यह मेरे साथ घटित हुई सबसे अच्छी बात है।
अब से हम हर रात एक साथ तारों को देख सकेंगे।
बहुत अच्छा!
- बधाई हो बधाई!
क्या उत्तम जोड़ी है!
त्याग देना।
महामहिम के आदेश से,
इससे पहले कि दीवू वृक्ष का मूल पूरी तरह से परिष्कृत हो जाए,
महाराज आप राज्य नहीं छोड़ सकते।
पिताजी से कहो कि मैंने आपको चोट पहुंचाई है।
इस तरह, पिताजी आपको दोष नहीं देंगे
मुझे भागने देने के लिए.
आपने सचमुच मुझे निराश किया है!
पिता।
अब ही मैंने सीखा है
मिंग जियान के साथ आपके रिश्ते के बारे में
और मिंग शिन के साथ आपके व्यवहार।
ऐसी बहुत सी बातें हैं जो आप अभी भी नहीं जानते।
ऐसी धृष्टता!
क्या आप सचमुच मुझे मार डालेंगे, पिताजी?
यदि तुम करो,
मैं नहीं कह सकता कि क्या होगा
दीवू वृक्ष के मूल तक।
तुम नीच जन्म वाले बदमाश हो।
अब भी तुम मुझे धमकी देने की हिम्मत कर रहे हो?
निम्न जन्म का बच्चा?
मैं आपका खून ढोता हूं, पिताजी।
मैंने सब कुछ सीख लिया है
आपसे, पिता से
मैं गहराई से प्रशंसा करता हूं।
यदि आप आज यहां रुकें तो मैं यह बात छोड़ दूंगा।
लेकिन यदि तुम मेरे आदेश की अवहेलना करते हो और राज्य छोड़ने का साहस करते हो,
यह मंत्र, यद्यपि घातक नहीं है,
तुम्हें ऐसा कष्ट होगा मानो हजारों चींटियाँ तुम्हारे हृदय को कुतर रही हों।
दीवू वृक्ष का मूल आपके लिए सौदेबाजी का साधन हो सकता है,
लेकिन तुम्हें व्यवहार सिखाने के मेरे अपने तरीके हैं!
ध्यान से सोचें
आपको क्या करना चाहिए.
बधाई हो, परी झांग ताई।
क्या वह अमर जी का साथी जानवर नहीं है?
वह यहां क्यों है?
वह यहाँ क्या कर रहा है?
हाँ।
वह यहां क्यों है?
मेरे स्वामी यह उपहार भेजते हैं
आपको आपकी शादी की बधाई देने के लिए.
आपके स्वामी स्वयं क्यों नहीं आये?
उन्होंने पहले ही अतीत से नाता तोड़ लिया है।
फिर भी, यह सुनकर कि एक पुराना दोस्त शादी कर रहा है,
उन्होंने मुझसे उनकी ओर से यह उपहार देने को कहा।
यह स्वीकार करें।
धन्यवाद।
वह तो जा ही रहा है?
मैंने एक बार उन्हें बात करते हुए सुना
झुओजिन टॉवर के अंदर किसी चीज़ के बारे में,
जिसे आकाश-निगलने वाली सरणी कहा जाता है।
बक्सिउ,
क्या तुम्हें अब भी याद है
वह चित्र जो उस दिन जला दिया गया था?
सौ साल पहले,
ज़ुशुई के सम्राट ने आकाश-निगलने वाली व्यूह रचना रखी
ज़ुओजिन टॉवर के अंदर।
उसने इस मौके का फायदा उठाने की योजना बनाई
जब किंगयुन टूर्नामेंट के दौरान नौ स्वर्ग खुले
और सरणी का उपयोग करें
धन्य वर्षा और सभी प्राणियों की आदिम आत्माओं को अवशोषित करने के लिए,
छह लोकों पर प्रभुत्व का दावा।
वह जो सरणी को सक्रिय करता है
अद्वितीय आध्यात्मिक नसें होनी चाहिए
स्वर्गीय दुःख और स्वर्णिम बाजरा स्वप्न दोनों से प्रभावित।
इस प्रकार, बो कबीले ने शपथ ली कि वे दोनों दवाओं को फिर कभी प्रकट नहीं होने देंगे।
फिर भी अब, अपने शिष्य जी बोजाई को बचाने के लिए,
मुझे एक बार फिर से गोल्डन मिलेट ड्रीम को परिष्कृत करना है।
मैं आकाश-निगलने वाली व्यूह रचना को पूर्ववत करने की विधि को रिकॉर्ड करता हूँ:
केवल वही जो पारलौकिक अवस्था तक पहुँच गया है
स्वयं का बलिदान देकर व्यूह को नष्ट कर सकते हैं
जैसे ही यह सक्रिय होता है,
जिससे आपदा टल जाए।
माननीय...
बक्सिउ, इसमें दुःखी होने की कोई बात नहीं है।
सभी छह लोकों में,
केवल मैं ही यह कर सकता हूं.
अलावा,
वैसे भी मेरे पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
यह एक अच्छा सौदा है, है ना?
यह बस अफ़सोस की बात है
कि मैंने उससे जो वादा किया था...
आज का दिन अच्छा है।
आप आये।
चूंकि आप यहां हैं,
आप बधाई देने क्यों नहीं गए?
क्या तुम मुझे देखकर डर रहे हो?
शायद।
क्या आप डरते हैं
कि मुझे देखकर दर्दनाक यादें वापस आ जाएंगी
जो हड्डी से घाव की तरह चिपके रहते हैं?
मिंग यी.
मैं अब अंदर जाऊँगा.
मैं आपकी शांति भंग नहीं करूंगा.
सर्दी न पकड़ें.
♪अगर आपकी रात ठंडी है और सूरज की गर्मी नहीं मिल रही है♪
♪मेरे जलते हुए दिल को अपने सीने में रख लो♪
♪इस बेचैन दुनिया में भी♪
♪मेरी मंद रोशनी...♪
बारिश अभी भी रुकी नहीं है.
♪अगर आपकी दुनिया कभी एक अंतहीन बंजर भूमि थी♪
♪मैं तुम्हारे अंदर के ज़ख्मों को भरने के लिए खुद को चीर दूँगा♪
♪भले ही ये जिंदगी टूटते तारे जैसी हो♪
♪केवल आपसे मिलने के लिए संक्षिप्त♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन में, मैं फिर भी तुम्हारा प्रकाश बनूँगा♪
मुझे तुम्हारे साथ क्या करना चाहिए?
♪यह जीवन जुगनू की चमक की तरह क्षणभंगुर हो...♪
बारिश को यह तय करने दो कि यह कब ख़त्म होगी।
जब तक बारिश होती रहेगी,
कोई शीर्षक नहीं हैं,
कोई क्षेत्र नहीं,
और कोई किंगयुन टूर्नामेंट नहीं।
तुम और मैं केवल।
जब बारिश रुक जाती है,
सब कुछ ख़त्म हो जाए...
♪अगर आपकी दुनिया कभी एक अंतहीन बंजर भूमि थी♪
♪मैं तुम्हारे अंदर के ज़ख्मों को भरने के लिए खुद को चीर दूँगा♪
♪भले ही ये जिंदगी टूटते तारे जैसी हो♪
♪केवल आपसे मिलने के लिए संक्षिप्त♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन में♪
♪मैं अब भी तुम्हारी रोशनी बनूँगा♪
बारिश रुक गई है.
काश
इस दुनिया में एक जादू था
जिससे बारिश हमेशा के लिए जारी रह सके।
जी बोज़ाई,
अपना ध्यान रखना।
अमर जी, कृपया प्रतीक्षा करें।
परी झांग ताई ने सुना कि तुम आई हो
और बदले में मुझे एक उपहार देने को कहा।
यह जरूरी नहीं है।
उसने कहा कि यह कुछ ऐसा था जिसे परी मिंग यी चाहती थी कि तुम्हारे पास हो।
अविश्वसनीय, प्रभु जी!
चूँकि इस थैली में सब कुछ रखा जा सकता है,
चलो इसे कियानकुन पाउच कहते हैं।
वापस आओ।
मैं यहाँ क्यों हूँ?
महाराज!
माननीय सदस्य.
बक्सिउ.
मैंने पहले ही अपनी आध्यात्मिक शक्ति को आकाश-निगलने वाली व्यूह रचना में प्रवाहित कर दिया है।
मेरी आदिम आत्मा अब इससे जुड़ गयी है।
इसे अभी निकालें.
यदि ज़ुशुई आध्यात्मिक अवस्था सरणी को सक्रिय करती है,
अपनी आदिम आत्मा का उपयोग करना याद रखें
इसे तुरंत सील करने के लिए।
नहीं...
झिझकना बंद करो.
हमारा समय ख़त्म हो गया है.
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
अब मुझे आपकी आदि आत्मा क्यों लेनी चाहिए?
अगर मैं फाइनल तक नहीं पहुंच पाया,
याद रखो मैंने तुम्हें क्या बताया है।
और मिंग यी को मत बताना.
तुम... तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
माननीय सदस्य,
मैं कभी भी हमारी आध्यात्मिक संधि को नहीं तोड़ूंगा।
यह पहली बार है जब मैंने आपकी अवज्ञा की है।
मुझसे अपनी आदिम आत्मा निकालने के लिए कह रहे हैं
यह ऐसा है जैसे आप मुझसे कह रहे हों कि मैं तुम्हें अपने हाथों से मार डालूं।
मैं यह नहीं कर सकता.
चाहे इसके लिए मुझे अपनी जान भी देनी पड़े, मैं ऐसा नहीं कर सकता!
बक्सिउ...
हमें अब हार नहीं माननी है।
मैं तुम्हें बचाने का कोई रास्ता ढूंढूंगा.
मेरा इंतजार करना।
बक्सिउ!
तुम्हारे स्वामी ने मेरे साथ बहुत बुरा व्यवहार किया है!
त्याग देना!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
बक्सिउ!
- क्या हुआ? - बताओ...
- क्या हुआ, बुक्सिउ? - तुम यहाँ पहले क्यों आये हो!
तुम घुटनों पर क्यों हो?
परी मिंग यी, मैं आपसे विनती करता हूं, कृपया मेरे स्वामी को बचाइए!
जी बोजाई को क्या हुआ?
उसके अन्दर का स्वर्गीय दुःख फिर से भड़क उठा है।
मैं जानता हूं कि आप उसे बचा सकते हैं।
कृपया, परी मिंग यी, याओगुआंग पर्वत पर जाओ और उसे बचाओ!
कृपया!
त्याग देना!
मैं आपसे लड़ना नहीं चाहता.
मिंग यी, मैंने तुम्हें पहले ही जाने दिया है,
और फिर भी तुम वापस लौटने का साहस करते हो?
कृपया, महाराज, मुझे जी बोजाई से मिलने ले चलें।
मेरे बेटे के पास कुछ भी नहीं है
अब आपसे कोई लेना देना नहीं है।
यहां इतने सारे लोग हैं, इसलिए यह बात करने की जगह नहीं है।
कृपया, महाराज, मेरे साथ चैम्बर ऑफ ईज़ की ओर चलें।
♪जब बहते बादल♪
♪मेरी ओर बहो♪
♪वे मेरी आत्मा को भिगो देते हैं♪
♪जब तक यह कमज़ोर न हो जाए♪
♪मैं खुद को ये सोचकर धोखा देता हूँ कि एक बार प्यार करना है♪
♪पर्याप्त है♪
♪भले ही कभी कोई सच्ची प्रतिज्ञा न दी गई हो♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪
♪अथाह गहराई में लंबे संघर्ष के बाद, मैं स्वर्ग से पूछता हूँ♪
♪भले ही मेरा कवच तुम्हारे लिए टूट जाए, इससे क्या फर्क पड़ता है?♪
♪भाग्य कभी गलत नहीं होता♪
♪सूरज को भी एक दिन ढलना ही है♪
♪दुनिया की मूर्खता के खिलाफ, मैं अपनी पूरी ताकत से लड़ता हूँ♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪